哈利路亞！
早上好！
我來的一路上看到孩子們很高興
大家都很高興
我問他們發生了什麼事？
他們說今天是兒童節！
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
向各位小朋友祝賀，
我們相信你們會是明天的領袖
兒童節快樂！
謝謝
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
哈利路亞！
當各位在跳舞的時候，我在觀察
我看到很多人跳舞，而有些卻沒有...
你應為別人喜悅的事而歡喜
聖經上說，如果你不為別人喜悅的事感到高興，
輪到你高興的日子可能會被延遲
告訴你的鄰座
聖經上說：與喜樂的人要同樂。
不然你的喜樂日子將會延遲
如果你沒有與喜樂的人同樂，
你的喜樂日子將會延遲
我不會再多說了
所以我看到大家跳舞的時候，我加入大家一同跳舞
我不是假裝的，我是真心的
如果你現在跳舞，我加入你一起跳
所以，請你必須這樣做
有些時候，我們任由自己的情緒掌控我們
我們覺得好事總是發生在別人身上
直到好事降臨在我的身上....
不然就當作沒發生
那些作見證的人
哦！他們的病痊癒了！
但是我的還沒有.... 除非我的病也痊癒！
這是情緒作祟，酸葡萄心理
等到好事發生在我身上，不然我就當它沒發生過
不要讓酸葡萄心理打擊你，你是神的孩子，
你知道「信仰」是什麼
你需要知道上帝是忠誠可靠的
必須相信上帝，服從上帝，因為沒有別的辦法
在耶穌裡感到快樂，比信任和服從更重要
所以你應該唱這首歌
就這首歌... 很普通的歌曲
就算不情願
你必須這樣做
教堂的外場眾會
上帝是可靠的，
當你親見這一切，你的信心會增長
它會自然而然的增長你的信心
這是信，你知道信仰是自然的
你今天看到的見證是為了強化你的信仰
這不僅僅是，呃，呃......
這是在建立你的信仰
不要讓焦慮掌控你，
不要擔憂自身的現在和未來
這些是撒旦用來困綁我們的工具
如果撒旦不想讓你來這裡，
而你卻來到了這裡，牠有的是整你的辦法
撒旦會接管你的想法，掌控你的心念
你開始想，
什麼時候才會發生在我身上？
我什麼時候能夠得到醫治？
T.B.約書亞甚麼時候會為我按手？
我去過很多地方，什麼都看過...
你坐著冷眼旁觀，頭腦卻被這些思想占據
心急又焦慮
什麼時候才輪到我？
我的感覺對不對啊！
這個人想收多少錢？你認為這些是免費嗎？”
這些是撒旦用來誘騙我們，折磨我們，禁錮我們的工具
即使你坐著，這些卻在你的心中徘徊翻攪
不要急
這就是我們來到這裡的原因
要等到什麼時候！怎麼辦？
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
當你對現在和未來感到焦慮，
上帝為你挑選的良辰吉日變得無關緊要
當你對現在和未來感到焦慮時，
解決辦法是否恰當都不再重要
因為你走投無路
因為你感到絕望
你不會聽別人的建議，不願看別人的見證
不會的，除非好事發生在我身上，我自己作見證
這是你心中的想法
到底有沒有？除非我自己作見證，除非我親眼看見
當人們說：謝謝你，耶穌
你懷疑這到底是不是真的？
想看看究竟，然後才說：謝謝你，耶穌！
你懂我的意思嗎？
必須下功夫在你的心上，你的心態很重要
如果心不是在最佳的狀態，那麼你只是在浪費時間
因為我們的心是個接觸點
現在你的心中在想什麼？
你在看我的身材，還是我說話的方式？
你在研究我說的話，內容還是語法？
人們都很忙.... 有的在，有的不在
你在教堂的座位上看到每個人
如果你能看到坐著的人其實是站著的，
你會感到非常驚訝
你可以坐著，同時又站著
因為你有兩個本性
你的肉體是坐著的，你的靈卻是站著的
是那一個坐著呢？
那一個正在看著我？
哈利路亞！
現在把你的重擔交給上帝，他會照顧你的
與上帝同在，一切都是可能的
哈利路亞！
你知道上帝愛你嗎？
你怎麼知道呢？有人可以站起來告訴我嗎？
你怎麼知道耶穌愛你，你怎麼知道你愛耶穌？
有人可以告訴我嗎？
可以嗎？
我收到的電子郵件說，
我面對的方向就是我通常問話的人群
是嗎？
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
好的，讓我們聽聽你的意見
因為我們每天醒來都還有一口氣在
這就是個奇蹟了
你太喜歡奇蹟了
你看到了嗎？你每天醒來
如果你醒不過來，這不表示耶穌不愛你
它與恩典有關，是恩典讓你醒來
你說因為你每天都醒來
我說... 如果你醒不過來，這不表示耶穌不愛你
祂仍然愛你
你怎麼知道？
你怎麼知道呢？你必須告訴我們
你醒來，或醒不過來，那一個顯示耶穌更偉大的愛？
你醒來才表示耶穌更偉大的愛
你現在瞭解了嗎？
你醒不醒的過來，哪一個是更偉大的愛？
她說醒來才是最偉大的愛，所以她可以繼續造罪
如果耶穌看到你繼續犯錯，
祂叫你回家，難道這不是一種祝福嗎？
難道你不知道死亡也算是奇蹟嗎？
並非全部，但也算是奇蹟
死亡也是個奇蹟，這是另一種幸福
如果主知道你是天堂的候選人
如果下一分鐘你將失掉天堂，衪可能會叫你提早回家
你懂我的話嗎？
告訴你的鄰座
如果你是天堂的人選，
如果下一分鐘你將失去你在天堂的位置
祂會在那之前把你叫回去
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
還有其它要表達的？
我知道耶穌愛我，因為祂為我被釘在十字架上
你知道？
你讀的書上寫的嗎？還是你的心告訴你的？
你怎麼知道的？
首先我學習它，然後我才知道上帝的話語是真實的
不認識你的，不會為你而死，
但是耶穌死在十字架上是為了救贖我
你在講道嗎？
自己介紹一下？
我是塞爾達，我是上帝的孩子
我們怎麼知道自己是上帝的孩子？
我的言行舉止都尊從上帝的話語
我們還沒有看到任何行動，我們怎麼知道呢？
我的心
你的心，我們看不到你的心
我們正在聆聽
因為上帝知道我的心
我們怎麼知道你說的話是發自內心，
而不是你記憶中的東西？
為她拍手
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
是嗎？
讓我們問問老人家
我們每天的每一項活動都表現出耶穌的愛
如果不是祂的大能和恩典，憑一己之力什麼事都做不成
從呼吸，視察，走路，甚至連說話...
我們不是說你應該為我們說話
對你來說，耶穌代表什麼？
你怎麼知道耶穌愛你？我們怎麼知道你愛耶穌？
我知道我愛耶穌，因為我仍活著......
耶穌在某種程度上為你掌握人生？
不是？
耶穌為你把關，你不應超越某個範圍？
有些事情是有一定的限制...
...耶穌為你設定了範圍
不是的
好的
耶穌是永恆的愛
祂愛你，並讓你有機會永遠愛著祂
但我怎麼知道祂知道 ? 是靈的因素，而我只是人
對吧！
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
你是人
當然是，我不住在聖靈的大能之中
但以一個信徒，上帝的敬拜者
你必須在靈裏，在真理中崇拜祂
這表示，你不算是基督徒
一點沒錯
為老先生拍手
我們感謝上帝你能告訴我們這一點
謝謝你，先生
老先生說他是一個人，而不是一個靈
對你來說這是真的嗎？
是的，先知
你是一個人？
我是一個人
你不是一個靈
先生，我們有兩個本體
我問：你是不是一個靈？
我是一個生活在肉體中的靈
是的先生
你如何生活在肉體中？
我有靈魂還有肉體
我們知道你有靈魂，這就是為什麼你需要吃米飯和豆類
是的，先知
我們知道
是吧？
我知道耶穌愛我，祂為了救贖我而死在十字架上
祂仍在為我祈禱
你怎麼知道這一點？
我讀聖經才知道的
讀聖經知道的
我知道我愛祂，這就是我來到這裡的原因
但是我們不可能知道你所說的是不是真的
基督教在於心
我們都知道的
我為祂活著，每天閱讀聖經
透過神的話語冥想祂
好的，謝謝
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
耶穌愛我，而我卻犯了很多罪，在我身上發生了很多事
我早就該死很多次了，而我仍還活著
如果不是耶穌，我早就已經死了
祂愛我，所以我還活著
因為你沒有死，所以你如何回報耶穌？
我會侍奉祂，並且以愛回報祂
我必須如實地服事耶穌，以愛回報祂
你並沒這樣做
當然有，先知
你看，你的生活似乎徒勞無益
是的先知
接下來？你想死嗎？
不，我現在還不想死
謝謝你，兄弟，為他拍手
他說他還不想死，他向耶穌承諾，他將變好
主會給你力量
好的謝謝
我知道耶穌愛我，因為教育告訴我們，神愛我們，
耶穌的愛是無條件的
所以我知道上帝愛我，我也愛祂
你也愛祂，非常坦率
是的，先知
你說什麼？
我愛耶穌，因為我知道祂愛我，
祂的愛是無條件的，對每個人都一樣
我分享了祂的愛，我感謝上帝讓我分享衪的愛，
因為我是衪的孩子
你必須在寬恕上加強
是的先知
我說你必須在寬恕上加強
是的，先知
你必須原諒這個人
好的，先知
我要見你
我的老公
一會兒見你
謝謝你，先知
謝謝你
我們去另一邊
請你回答這個問題：是誰的權柄使你今天來到這裡？
雖然我們在SCOAN教會見到你，
我們不知道你是否被聖靈帶領
或著你今天是來看你的長官或親人，
或是你的親人把你帶來教堂？
歡迎各位
告訴我們，是誰的權柄把你帶來這裡的？
是藉著上帝的特殊恩典，我才能在這裡完成上帝的旨意
因為在神創造我之前，祂就知道我今天會在這裡
所以你知道，是耶穌的權柄讓你來到這裏，
我們不可以騙耶穌
你現在說的話，我無法反對
好吧？
是上帝的權柄，使我來到這個自由的會場
我求上帝為我主持公道
透過上帝的權柄才能把我帶到這個地方
如果上帝沒有及時出手拯救，接下來呢？
如果上帝沒有及時拯救我
我今天就不會來到這裡，我會誤入歧途
如果今天沒理你，未來又會如何？
我既然來了，表示神在我的生命中動工了
告訴我們，神在你的生命中做了什麼？
我能夠來到這裡，上帝增加了我的信心
無論是什麼因素讓我來到這裡，
我知道為我安排的是上帝
謝謝
你聽她說了嗎？
這是宣揚內心的信仰，她已經把心交給上帝了
你不知道你嘴巴說出來的就是你的信仰
我們如何知道你親口說的話
就是你相信的東西？
雖看不見，但我心中認定的，就是發自我內心的
我的行為跟著我說的話成為一致
那麼人們才會知道我說的話是真實的
但是人們要聽到你親口說
人們很難知道是那一個在說話，
是透過誰的權柄說出來的話？
我有這樣的自信，是上帝指引和領導我
謝謝你，有沒有其他？
我來到這裡是上帝的計劃
我相信我們的計劃都不是自己的計劃，
全都是上帝的計劃
上帝知道最好的辦法
我以前試過要來這裡，卻無法成行
我想時候未到，因為那不是上帝挑選的時間
不是上帝挑選的時間
現在是上帝挑的時間了嗎？
是上帝挑選的時間了
謝謝
觀眾，你在那裡，而我們在這裡
我們只想喚醒你的靈魂！